1.什么是B/S结构？它和C/S结构相比，有什么优点？
B/S架构是浏览器和服务器架构模式。
B/S模式与传统的C/S模式相比体现了集中式计算的优越性：具有良好的开放性，利用单一的访问点，用户可以在任何地点使用系统；用户可以跨平台以相同的浏览器界面访问系统；因为在客户端只需要安装浏览器，取消了客户端的维护工作，有效地降低了整个系统的运行和维护成本。

2.简述Web访问的机理。
用户键入网页的URL，操作系统做DNS查询，解析IP地址，然后浏览器向IP地址工作的服务器发送一个HTTP请求，服务器会返回HTML文本与其他网页资源，浏览器根据接收到的资源进行解析，显示给用户。

3.浏览器的作用是什么？
浏览器作用是与WWW建立联结，并与之进行通信。它可以在WWW系统中根据链接确定信息资源的位置，并获取信息，并对HTML文件进行解释，然后将文字图像显示出来，或者将多媒体信息还原出来。

4.请说明Ajax技术的工作原理。
Ajax技术不刷新整个页面，而是在页面内与服务器通信；使用异步方式与服务器通信，不需要打断用户的操作，具有更加迅速的的响应能力；应用系统不需要由大量页面组成。大部分交互在页面内完成，不需要切换整个页面。

5.DHTML技术的特点及功能是什么？
技术特点：是HTML 4.0、CSS、CSSL、HTML DOM的技术、标准或者规范的一种集成。
功能：实现在下载网页后仍然能实时变换页面元素效果，使人们在浏览WEB页面时看到五彩缤纷、绚丽夺目的动态效果。